Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рехаку
(
Тіркеме
)
Не болды?
Ли Бай
Шоғырланыңыз!
(
Ли Бай
)
Ах
Кешіріңіз...
.
(
Ябу докторы
)
Тазалау⁉
Тіпті ханым мұны істеу үшін өз жолынан шығуға міндетті болмаса да
Басқа біреуден сұрасаңыз...
.
Мао Мао
(
Мысық мысық
)
Басқа біреуден сұраңыз
Дәрі-дәрмекті өзгерту мүмкін болса ше➡
Біз не істеуіміз керек?
(
Ябу докторы
)
Уф...
.
Корольдік медициналық кеңседе
Дәрі-дәрмекті жеткіліксіз басқаруға байланысты➡
Кейбір медицина қызметкерлері жалақыларын қысқарту арқылы жазаланды.
Біреу бар деп естідім бе?
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
｟Ня~｠
｟Сәлем~｠
Тым ылғалды болмай тұрып
Мен оны тазалауым керек➡
Бұл кейінгі фестиваль.
.
Иә...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Ақыры қоныстанды
.
Өйткені, шаршаған кезде тәтті болады.
《Бұл қарт
Ол өте құрғақ》
《Осы маусымда қолжетімді емес.
Дәл сол тәтті картопқа да қатысты➡
Әдеттегідей қағазды табаққа салыңыз...》
Иә?
Жақсы қағаз
Мен оны қолданамын.
.
О
Түсінесіз бе?
Менің ата-анамның отбасы ауылды ұйымдастырды.
Мен жасап жатырмын.
.
Ол императорлық соттың жеткізушісі.
Бұл таңқаларлық емес пе?
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
.
《Танысу бағасымен
Сіз оны арзандата аласыз ба?》
Бұрын сіз неғұрлым көп жасасаңыз, соғұрлым көп
Мен пайда таптым
.
Сондай-ақ басқа елдерде
Көбірек экспорттау➡
Бала кезімде
Сүйікті тәттілер
Сіз маған кез келген нәрсені сатып ала аласыз.
.
Бірақ
Марқұм императордың анасы
Ағаштарды кесуге тыйым салынғаннан кейін➡
Істері жақсы болмады.
.
Егер сіз оны басқа материалмен жасай бастасаңыз
Сауда да нашарлады➡
Біздің отбасымызды кінәлады.
.
Оның алдында тұрған ештеңе жоқ.
Менің әпкем ішкі сарайға барды.
.
Тіпті әпкем барамын деді.
Оның орнына мен мұнда келдім.
.
Канган
Дарындылығы аз эбнухтар жақсырақ
Ол жоғары бағаға сатылды.
.
Өйткені
Менің әпкем кім?
Кешіріңіз, біз әлі кездескен жоқпыз.
.
《Мм...
Менің ойымша, мен ойлағаннан да қиынырақ болдым.
Ах
А...
.
Пейлин
(
Ақ қоңырау
)
｟Уфу｠
Уау!!
Я...
.
Кешіріңіз
Тазалауды жалғастыру...
.
Ах
Мисс-чан?
.
Иә?
Әпкемнің хаты
Біздің қағаз үкіметке жеткізуші болып табылады.
Ол жоғалып кетуі мүмкін
.
《Бұл әрине рас
Патша сарайына сату жеткілікті жақсы емес.
《Тасушы дегеніміз не?
Жабысып қала ма, жоқ па маңызды емес ➡
Сатылым айтарлықтай өзгереді》
Неліктен?
Үлкен күшпен
Қосымша
Көп қағаз➡
Сіз жасай аласыз
Мен саған айттым
.
Көп нәрсе жасауға келгенде
Бұл сіздің уақытыңызды үнемдейді дегенді білдіре ме?
Мен мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
.
Ауыр жұмыс
Мен оны сиырларға қалдыра бастадым.
.
Материалдар мен процестер
Мен оны көптен бері өзгерткен жоқпын...
.
《Бұл жағдайда
Бұл тіпті тазалау туралы да емес.
《Ол осы жердегі дүкендерде бар.
Төменгі өнімдерден айырмашылығы➡
Қоспалар жоқ
Талшықтар біркелкі ұсақталған➡
Біркелкі қалыңдық》
《Мәселе сырттай.
Бұлыңғыр...》
《Ах
Күш?
​​Дәстүрлі процесс дегеніміз не?
Бұл кәдімгі қағаз жасаумен бірдей.
.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Бізде материалдарды ұсақтау әдісі бар.
Нори
Желім жасауға арналған
Мен ерекше ...
.
Ах
Сіз бұлай айта алмайсыз, солай ма?
《Осындай нәрсе
Сіз дауыстап сөйлемейсіз.
Су да
Сіз бұл туралы ерекшесіз бе?
О
Желімнің дұрыс қатаюына көз жеткізіңіз.
Мен бұлақ суын жинай беремін.
.
Ылғалдылықты реттеу үшін➡
Бұдан артық ештеңе құпия емес.
.
《Сиыр
Содан кейін
Қайнаған бұлақ суы》
Пикин!
Желім үшін күріш суын да қолдануға болады.
Бұқтыру ма?
Жоқ
Дұрыс
Мен бидай ұнын ерітіп жатырмын.
.
Әйтпесе ол қатып қалмайды...
Ах!
Мисс
Жаңа ғана айтқанымызды ұмыта аласыз ба?
Иә
.
Сиыр да солай
Оны қайда сақтайсыз?
Мен бұл туралы білмеймін.
.
Солай ма?
Өтінемін
.
Кузуюкай?
Мисс
Саны
Сіз қателесесіз.
.
Шәй кесеге жабысу
Сіз оны іше алмайсыз, солай ма?
.
Кешіріңіз
Ішуді қалай жеңілдетуге болады
Мен саған үйретемін➡
Маған еліктей аласыз ба?
Қасық
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Жалаған қасықпен араластырыңыз
Қайталаңыз
.
Менің мінез-құлқымда бір нәрсе дұрыс емес.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Ол енді қалың емес.
.
Ицумида-сан ба?
Кузую және желім
Олар өте ұқсас, солай емес пе?
.
Ммм
Олар өте ұқсас.
.
Егер сілекей араласса
Желім де
Білезік болуды қоя ма деп ойлаймын.
.
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Осыны айтып тұрсың ба?
《Адасқан бұта》
Сиыр дегеніміз не?
Аузында
Көп сілекей
Сіз жинақтап жатырсыз, солай емес пе?
.
Хиёри, бұл шынымен де түсініспеушілік
Сіз суды қай жерде ішесіз?
Неге оны тексермеске?
Ха!
Мен апама хат жіберуім керек!
Уф
Ха...!
Бүгін мені кешіріңіз.
.
Уф
Ха...!
Дәл қазір
Мен оралдым
.
Хоннян
(
Бени Мусуме
)
Ах
Мысық мысық
.
(
Бени Мусуме
)
Дереу келіңіз
Мен сізге хабарластым
.
Ха…
Орналасқан жері
Қайда?
Джиджо
Жезөкшелер үшін төлем ақшасы дегеніміз не?
Қанша тұрады?
Су лалагүлі
《Мен мұнда Сүйрей туралы деп ойлап келдім...
Ол әлі де пайдасыз ит.
Мені тыңда.
Ханым!
Рокушокан
Осы уақыт ішінде
Ryokuseikan➡-ге барғанда
Үш ханшайымның бірі
Мен сені өтейтініңді естідім!
Не-чан
《Сонымен, Байлин Сяоцзи ше?
Мен уайымдадым》
Өткір жері бар.
.
Супер бірегей
Түсінікті
.
Әзірге
Нарық бағасы ағымдағы баға болғандықтан
Бұл тек нұсқаулық.
.
Тікелей сұраңыз
Қанша?
《Бұл қиын》
《Күндік ақша
Сыпайы болу үшін қанша жыл қалды?
Джиро
Гарнизонда ақша табуға болатын-болмайтынын білу үшін кері санау➡
Біраз
Түсті сомалар➡
Бұл мәннен шамамен екі есе
Оны тіркеуге болады...》
Мисс...
.
Егер Сяоцзиді Байлинг
Сатып алсаңыз ше➡
Екі үміткер ескі достар.
.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Екі адам…
.
Біреуі саудагердің ұлы шебері.
Тіпті Риокусейкан қисайған кезде де
Коукуя
Бұл қасынан өткен жақсы қарт.
.
Басқа адам
Сүйікті жоғары лауазымды шенеунік
Әлі жас
Отыздан астам
.
Түнгі ойындарға серіктес ретінде
Жылқылар жарасады➡
Келесі күні
Мен аздап шаршадым.
Мен қызықпын
.
《Құннан кейінгі өмірді ойлау
Екеуі де...
Хмм》
Шаршадыңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
《Ақ Сузу кішкентай әпкесі
Биде жақсы болумен қатар➡
Түнгі уақытта жеңіліске ұшырамайтын ұрыс болмайтындығымен танымал.
《Көңілің түскенде
Басқа ешкімсіз сұқ саусағыңызды жылжытыңыз➡
Басқаша айтқанда, бұл нәпсі жын.
｟Жоқ! ｠
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
.
Бірақ?
《Мені әкем қабылдағанға дейін.
Риокусейканда маған қамқорлық жасаған адам➡ болды
Хаг
Яритебаба және үш ханшайым
《Әсіресе
Менде босану тәжірибесі жоқ, бірақ мен емшек сүтін шығарып жатырмын ➡
Кішкентай апаның ерекше конституциясы болды.
Ол менің анама жақын》
《Кіші әпке
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен білмеймін, бірақ➡
Сол күндер есіме түскенде
Менің ойымша, бұл ысырап》
《Ол нәпсі күшті әйел➡
Шамамен бірдей
Аналық құқығы бар әйел.
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Не?
Хмм...
.
《Мырза. Ли Бай
Кішкентай апаның жұмысы
Ылғау
Мен оны толық түсінемін және ғашық боламын.
《Біраз
Пайдасыз итке ұқсайды
Оның жүрегі байсалды сияқты➡
Ол әйел үшін қызметке көтерілгісі келеді.
Сүйікті
Кейбір ақымақ нәрселер бар》
《Ең бастысы
Физикалық күш теңдесі жоқ》
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
.
《Төлені алушы ретінде жаман емес》
Ли Бай-сама
Жалақы қандай?
Сіз қанша аласыз?
Кенеттен
Сіз не айтқыңыз келеді?
​​Жылына шамамен 800 күміс?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
.
Сонымен
1200?
《Жылына 1000 дана күміс
Осындай нәрсе》
Жеткіліксіз бе?
Жетпейді
.
Мен бірден 10 000 қолма-қол ақша алғым келеді.
Карс неге қарап тұр өзі?
(
Ли Бай
)
⚟10 000⁉⚞
(
2 адам
)
Иә?
Арзан жезөкше 400 иен тұрады.
Ryokuseikan➡ үш ханшайымының бірі болсаңыз
Кем дегенде
Мен 10 000 алғым келеді.
.
10 000…
О...
.
Қара…
Сіз 10 000➡ жинадыңыз делік
Сіз өзіңізді өтей аламын деп ойлайсыз ба?
Ли Бай әпкесі болады
Коппидоку
Қабылданбау мүмкіндігі бар ма?
Ха…
Кү…
Куу~
.
Я...
《Мен көмектесе алмаймын.》
Ли Бай мырза
Киіміңізді шешіп жібере аласыз ба?
Иә?
Киімімді шешсем, мені тастап кетпей ме?
Менің білетінім бар
Бұл Байлинг Сяожиге ұнайтын дене туралы.
.
(
Ли Бай
)
⚟Шешіңіз! ⚞
(
2 адам
)
Иә?
Төменгі де
Өтінемін
.
Төменгі де?
Төменде
.
Киіміңді шешкенде
Екі қолды иық деңгейіне көтеріңіз➡
Маған бицепс жасай аласыз ба?
Хмф!
Уф… Ой, жоқ!
《Ақ Сузу кішкентай әпкесі
Акуджики
Менің кез келген нәрсені жеуге тәбетім нашар➡
Дәл солай
Артықшылық деген де бар.
《Мм
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Өте...》
⚟Келесі
Қолыңызды түсіріп, бицепті ⚞ басыңыз
(
Ли Бай
)
⚟Солай ма? ⚞
Ах...
.
《Тек әскери офицерлер үшін
Тайку
Оның жақсы дайындалған дене бітімі бар.
《Шынымен жақсы бұлшықеттер》
Ника~!
《Бұл
Мүмкін мен бара аламын.
Фуфуфу...!
《Қалғаны...》
Енді соңғысын да шешіңіз.
.
(
Ли Бай
Джинши
(
)
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Мәңгілік шың тек менікі
Сіз не істеп жатырсыз?
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Джиндзи мырза
.
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Сіз не істеп жүрсіз?
《Әдемі әйелдер ашуланғанда қорқады》
Не істедім десеңіз де➡
Қоңырауда
Маған кеңес берілді.
.
Бұл сенсің ғой, иә?
Сол адам
Сіз осылай киіндіңіз бе?
Бұның қатесі жоқ.
Мен жай ғана мұқият қарап тұрдым.
.
Уф!
Мұқият...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Иә
Мен жай ғана қарап тұрдым.
.
​​Не үшін?
Не үшін болса да➡
Денені ұнататынын қалай білуге болады
Нақты өнімді тексерген дұрыс.
.
Бұл сізге ұнайтын дене⁉
Иә
Сыртқы түрі
Бұл адам болмысының бір ғана элементі➡
Қалауыңызша
Мен ешқашан өткен емеспін...
.
《Соңында
Ең маңызды бөлігін тексеріңіз➡
Болашақ
Кішкентай әпкеге қалай жүгінуім керек?
Мен ойладым...》
《Иә?
Иә? 》
Сонымен...
Бұл адам қандай?
Қалай болды?
Оның шын мәнінде пропорционалды денесі болды.
.
Күн сайын
Жаттығуды ешқашан жіберіп алмаңыз
Сіз байсалды адам ретінде кездесесіз➡
Әскери офицерлер арасында
Біраз
Ол жақсы адам емес пе?
.
Иә?
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Адам денесімен
Сіз қандай адам екеніңізді білесіз бе?
Өмір салты әдеттер денеде анық көрінеді
.
Фармацевт болып жұмыс істеу
Өзім туралы
Кейбір тұтынушылар сөйлемейді, сондықтан➡
Ұнамаса да, үйренесің.
.
Менің денеме қарасаң да
Сіз де соны түсінесіз бе?
Иә?
《Мүмкін
Сіз Ли Байды қызғанасыз ба? 》
《Қандай адам》
«Мен өзімді әдемірек санаймын».
Мен өзімді көрсеткім келеді》
《Мен сенің әдемі денең бар екенін білемін》
《Нақты
Таңқаларлық
Бұл тығыз болды》
Әйтеуір, гала-концерт – өзіңді ерекше көрсетуге арналған.
Джиндзи-саманың денесін көргенде
Бұл ешқандай мағынасы жоқ
.
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Джинджи мырза➡
Әне
Менің қарындасым кім?
Менің ойымша, бұл сәйкес келмейді.
《Осыны істеп жатқанда➡
Ширасуды сатып алды
Мен оны тастауым мүмкін》
《Алайда
Мен қазір ештеңе істей алмаймын.
Ах...
.
Ширасу…
(
Тоқ
)
Иә?
《Не болып жатыр?》
《Оның аты Джиндзи екеніне сенімдімін бе?》
《Императордың қолдары
(Есік ашылу дыбысы)
Сыбыс бар...》
Келесі күні
Менің қызметшім саған қамқор болды.
.
Жоқ
Онша емес...
.
Сіз қазірсіз
Сіз біреуді жақсы көретін сияқтысыз.
.
Иә?
《Мүмкін
Сол қыз
Сіз сөйлестіңіз бе? 》
《Ха
Сонымен
Маған үнемі күлімдейсің бе?
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
.
《Осы жаста
Оны елдегі ең жақсы сұлу деп айтады➡
Есте қаларлық және берекелі ұстаным
Егер мен жұмысқа орналассам➡
Жезөкшелерді рандомизациялау және т.б.
Бұл жай ғана әзіл болса керек.
《Мені мазақ ету дұрыс емес》
《Бірақ
Ақ қоңырау
Оны мазақ етсең, басқа әңгіме.
《Егер оны қорласаң...》
20 000
.
А...
Мен төлем ақшасын аламын.
Айтсаңыз
Біз не істеуіміз керек?
Ха!
Уақытша телефондар, ноутбуктар
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Оның мағынасы осы.
.
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Сөздеріңді естігеніме қуаныштымын.
Бейтаныс шенеунікке➡
Кенеттен
Тіпті егер сен солай айтсаң да
Сіз сенімдісіз бе?
Менің мысық
Олар өте сақ.
.
Сіз сұраған нәрсе.
Наокатсу➡
Қарындасыммен тең адам серігі ретінде.
Мен сияқты нәрселер туралы ойлаймын
.
Басқаша айтқанда
Сақ мысыққа қосылып қалсаңыз➡
Сену үшін осының өзі жеткілікті.
.
Хмм...
《Бір нәрсе
Мен қате айттым ба?
Сіз туралы кейбір әңгімелер
Мен оны айналамдағы адамдардан естідім.
.
Жергілікті шенеуніктің баласы болса да➡
Елордада әскери офицер болу деген нені білдіреді?
Қиын болған жоқсың ба?
Сұрасаңыз
Білгіш стратег➡ тапты
Маған жасақ сеніп тапсырылды.
.
Иә
《Ресми
Взвод бастығының қызметінен кетуіне байланысты➡
Оны жоғары жылжыту керек еді...》
Мен келешегі зор мемлекеттік шенеуніктермен дос болғым келеді.
Яғни➡
Барлығының ойы солай емес пе?
《Алайда
20 000 күміс тым үлкен мәміле》
《Қажетті нәрсе
Оның жартысы➡
Жоқ
Тіпті жартысы жақсы.
Мені сатып алғаны үшін
Онда не бар?
Адалдық
Мен бақыттымын➡
Сондай-ақ ұсыныста
Тамақтан шыққан қол
Мен өзімді шығатындай сезінемін.
.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Мұнда күміс
Мен оны қабылдай алмаймын.
.
Сізге
Ол жезөкшелердің бірі болуы мүмкін➡
Мен үшін
Бір ғана әйел бар
.
Менің әйелім болғанын қалайтын әйел
Мен оны тапқан ақшаммен сұрамадым...
.
Сіз мені еркек деп атай аласыз ба?
Мен көремін.
.
Бұл үшін кешіріңіз.
Иә?
Болашақ
Мен айтқым келетін нәрсе
Бар болуы мүмкін, бірақ➡
Сіз сенімдісіз бе?
Бакуго жеңіске жетті!
.
Гаошун
(
)
Джиндзи мырза
.
О
Мен уайымдаған жоқпын.
.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Хмм… Уф
Мәңгілік шың тек менікі
.
​​Не істеуім керек?
Әзірге
Келесі тренингте➡
Читто Бакаши
Мен сізге жақсы жақтарын көрсетемін...
.
Әлде…
Маған көбірек жұмыс керек пе...
.
Жоқ…
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Қашан кездесетінімізді білмейтін әйелге»
Фуми
Хабар жіберу》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Тек біржақты
Мені көтерудің орнына➡
Оның ниетін тыңдайық》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл әлеуметтік сәлемдесу болуы мүмкін》
《Бұған сеніңіз
Оны күнделікті наныңызға айналдырыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тек сенетін жолмен жүріңіз
.
(
Ақ қоңырау дауысы
)
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Әжем бірдеңе дейді.
Ол сондай адам.
Әлі де белсенді
.
Және мен
Бір күні
Бір жерде
Оудзи
Ханзаданың сені алып кетуге келгенін көру➡
Не күтіп тұр
”.
Мұндай сезім
Дегенмен мен жасадым.
.
Не-чан
Бейлинг Сяоцзи сені ұнататын болса
Төлем ретінде сізге 10 000 күміс қажет емес.
.
Қалғаны сәттілікке байланысты
Иә?
(
Ақ қоңырау дауысы
) "
Сол адам келді
Өйткені біз төлем туралы айтып едік➡
Камуро
Сондықтан мен тақырмын
Мен қате түсіндім деп ойлаймын.
”.
《Сол адам》
Риксон
Лакан
(
Рику Сан
)
Архат-сама
Осындай жерде
Келдің бе?
.
Архат-сама
Кездесу басталғалы жатыр.
.
Суби
(
Архат
)
Көк раушан
.
Иә?
Не ол?
(
Архат
)
Иә
.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory